version 1.1.0
    добавлено:
        - модальное окно для проверки прав пользователя;
        - 2-а уровня прав пользователей;

version 1.0.2
    18.09.2020
    добавлено:
        - в ячейку с именами экспертов добавленна "Качечка Е.";
    изменение:
        - в ячейке результата "не определено" заменено на "не исполнено" при создании новой экспертизы;
        - задержка печати изменена с 5 милисекунд до 500 милисекунд;

version 1.0.1
    09.09.2020
    изменение:
        - "УМВД" заменено на "МВД" при создании новой экспертизы;
    10.09.2020
    изменение:
        - поле для ввода (input) на список (select) и добавлены опции (сл., ст. сл. ...) в ячейке должностное лицо при создании новой экспертизы;
        - добавлены опции (КРСП, МП, РД) в ячейке по материалам при создании новой экспертизы;
        - добавлены опции (ЛОП, СЧСУ, СЧСУ МВД) в ячейке по подразделениям МВД при создании новой экспертизы;
        - добавлена опция (без исполнения) в ячейке по результатам экспертизы при создании новой экспертизы;
        16.09.2020;
    изменение:
        - футер "Кол-во НПВ эксп." на "Кол-во неисполненых экспертиз";
        17.09.2020;
    добавлено:
        - выход на первоначальную таблицу при нажатии кнопки "Escape";
        - подсказки при наведении на кнопки при создании новой экспертизы и обновлении экспертизы;
    изменение:
        - футер "Кол-во незабранных эксп." разделено на "Кол-во неисполненых экспертиз" для МВД и ГСУ;
        - в поле номера экспертизы изменен фон при создании новой экспертизы;
        - убрана галочка в поле незабранных экспертиз при создании новой экспертизы;
        - в таблице символ креста заменен на шестерню в незабранных экспертизах;

version 1.0.0